бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһӣбҹӢбһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһ‘бҹҒ?
- бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒ бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһҖбһүбҹ’бһ…бһҖбҹӢбҹ”
бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ” "бһӣбһҫбһҹбһ¶бһҖбһҹбһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ" бҹ”
бһҸбҹӮбһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҖбҹҶбһҺбҹӮбһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бҹ”
бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ‘бҹҮбһҠбҹғбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹҖбһҳбһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһ“бһ¶бһҷбһҖ?
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ—бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„вҖҰ
бһ бҹҒбһҖбһјбһ“бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһ–бһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ№бһ„
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҪбһ…бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҹбһјбһҳбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒ бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһңбһ·бһү...
бһҲбһ”бҹӢ! бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј!
бһ…бһ¶бҹҶ!
бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„! бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј!
бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј! бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбһҫбһҹвҖӢбһҹбһ–вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮвҖӢбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҲбһ”бҹӢ?
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ…бһӣбһёбһңбһңбҹҗбһҷбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҲбһ”бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһ”бҹӮбһ”бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһё!
- бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
- бһ бһ»бһ„!
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷвҖӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanminбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„бҹ”
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бҹҶ! бһҲбһ”бҹӢ!
- бһўбһјбһ‘бҹҒ
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҲбһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“?
- бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ…бһўбһё?
бһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҖбҹ’бһҡбһңбҹүбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ…бҹҒбһү?
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбһңбҹүбһ¶
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ?
бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһўбҹҶбһ–бһё
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹҒбһүвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ’бһҳбһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһӮбҹҒбһ…бһ–бһ“бҹ’бһ’бҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бһ»бһҖвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһ–бһ¶бһӣвҖӢбһ’бҹҶбҹ—вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹғбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһўбһ·бһӣ
бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҳбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бҹ” бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ!
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ
бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ‘бһ№бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбҹ– бҹЈбҹ бҹ  бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
KANG PIL-BEOM
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
- бһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ•бҹ’бһҹбҹӮбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҡбһӣбһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“бһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ·бһ‘бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ•бһ»бһҸбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ–бһёбһҡбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҸ
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһӮбһәбһ“бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһё "бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ№бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“" бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҮбһ¶бһҸбһ·бһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҹбҹӮбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ‘бһ·бһүбһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· IMF бһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһҮбһ¶бһўбһҗбҹҒбһҡбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ
бһҖбһҖбҹ’бһҡбһҫбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ‘бһё бҹЎбҹҘбҹ”
бһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһҮбһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҮбһҮбҹӮбһҖвҖӢбһҠбҹҒбһүбһҠбҹ„бһӣвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһўбҹҶбһ–бһ¶бһңбһ“бһ¶бһңбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһӮбһҺбһ“бһ¶
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһӮбһҺбһ”бһҖбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһўбһ”бҹӢбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ№бһҖбһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбһҗбҹҒбһҡбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ—
бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбҹҶбһ бһјбһҡ
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһҶбҹ’бһ“бҹ„бһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҠбҹҶбһҺбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһҗбҹҒбһҡбһҠбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹ… FSS бһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ…бһ»бҹҮбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ бҹ… Nam Dong-gi бһ…бһ»бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһ бҹҒ! бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҳбҹҖбһӣбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бһ…бһ»бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһӣбһ¶бҹ”
бһ бҹҒ! бһ бһ»бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ!
бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј!
бһңбһӮбҹ’бһӮбһ‘бһё 10бҹ– бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбҹҮбһ‘бһ„бҹ’бһӮбһ·бһ…бһ“бҹғбһ‘бһёбһҸбһ¶бһ“бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ FSS бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү бһ бһ»бһ„ бһҖбһҝбһҳбһ”бһјбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһ¶бһ„вҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ…бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё
бһ“бһ¶бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһ“бһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһңбһ·бһүбһҳбҹ’бһҸбһ„бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһҸбһҫ Hong Keum-bo бһ“бһ·бһ„ Albert Oh бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҮбһёбһҖбһҖбһҖбһ¶бһҷ бһ бһ»бһ„ бһҖбһәбһҳбһ”бһј бһІбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹҠбһёбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹ…бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„?
бһ‘бҹҒ
бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ Albertбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢ Albert
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ’бһ¶бһ“бһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҺбһјбһҡбҹүбһ¶
бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҸбһҹбҹҠбһјбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһҡбһ…бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҮбҹҖбһҹбһҳбһ·бһ“бһҡбһҪбһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢ
бһҗбһ¶бһңбһ·бһ’бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһЎбһҫбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ„бҹ’бһҡбһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҪбһ”бһҡбһҪбһҳбһ•бҹ’бһ‘бҹғбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ“бһ·бһ„бһҮбһҪбһҷбһ‘бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбҹ”
"бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбҹ”
бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”"
"бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһёбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ" бҹ”
бһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҶбҹ’бһўбһ№бһ„ бһ бһ¶бҹҺ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶ бһ¬бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҳбҹҒбһҠбҹғбһ бһҫбһҷ
бһ‘бһ»бһҖбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹӮбһ„бһ…бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ“бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһјбһҡбһ–бҹҒбһҖ
бһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҠбһӣбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҶбҹҒбҹҮ?
бһҠбҹ„бһҷбһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ,
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһ‘бҹҒбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһҪбһ…бһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһңбһ¶бһ‘бҹ… FSS бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһҠбҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…
бһўбҹҶбһ–бһҫбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷбһҹбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһӮбһәбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҸбһ»бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһЎбһҫбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһӮбһәбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһӣбһҪбһ…бһӣбһ»бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷ
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһү,
бһ“бһ·бһ„бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin
бһӮбһәбһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Mi-sook бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбҹ– бһ бһ»бһ„вҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ Hong Keum-bo бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ… FSS бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 8 бһҒбҹӮбһ’бҹ’бһ“бһј?
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„?
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Yun
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸвҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ¬?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбһјбһ…вҖҰ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһўбһҸбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҡбһ№бһ„бһҡбһјбһҹ!
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бҹ”
бһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҲбһәбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҖбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһңбһ·бһү?
- бһ“бһ¶бһҷбһҖ бһҷбһ»бһ“ !
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҫбһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бҹ”
Jeez бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһјбһ”бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸ 17 бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҖбһ¶бһҡбһғбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ“бһ·бһ„бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһё Oh Deok-gyu бҹ”
бһўбһј бһҢбһ»бһҖ бһҮбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһү
бһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҡбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ»бһҢбһ‘бҹ’бһҡбҹ„бһҳ
бһ“бһ·бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбһҸбҹ’бһңбһӣбҹ’бһўбһ·бһҸбһҷбһҖбҹ’бһҹ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҸбһјбһ…бһҮбһ¶бһ„бһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҖбһ„ бһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһү
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Oh Deok-gyu бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫ Nora бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһјбһҖбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖ бһўбһј бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бһ„ бһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһҡбһјбһ”бһҹбһ„бҹ’бһҒбҹҒбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ
бһңбһ¶бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„?
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡ Albert бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
Nora бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ’бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ…бһјбһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӣбһҳбҹ’бһўбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһӣбҹҒбһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷ, бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶ
бһ—бһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
HONG JANG-MI: бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһң, бһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ, IT
бһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷ
Hong Jang-mi бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҳбҹҗбһӮбҹ’бһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһ№бһ„бһӣбһ»бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ„бһӣ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹ’бһңбҹҒбһҠбһ„бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбҹҒбһӣбһ¶бһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹЁ:бҹЈбҹ  бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбһҹбҹҠбһј,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһўбҹҒбһҸбһ…бһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһҹбһўбҹҒбһҸбһ…бһ¶бһҷбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҳбһҫбһӣбһӣбҹҒбһҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бһӮбһәбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһјбһҸвҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһӣбҹ’бһ бһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„ бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮ...
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ—бһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҠбһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһңбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бһё бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ–бһёбһ”бһёбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ IT бҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹүбҹ„бһ„бһҖбһ¶бһҸбһ–бҹ’бһңбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҮбһјбһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸ?
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбҹ’бһ”бһҗбһҗбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбһ»бһ”бһ—бһ¶бһ–бһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ„бҹ’бһҡбһёбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҪбһүбһҠбһјбһҡбһӣбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖвҖӢбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫ Stoobert бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫ "Stoobert" бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
Albert бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ "Stooge" бҹ”
"Stoobert" бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбһёбһҖбҹҸбһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Yun бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 8 бһҒбҹӮбһ’бҹ’бһ“бһјбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҹбһ»бһ„ бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһӣбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ‘бҹ…вҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ бһ»бһ„ бһҖбһҝбһҳвҖӢбһ”бһј
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бҹҮбһ…бһҸбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһјбһ…бһұбҹ’бһҷбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҖбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҡбһ…бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ„вҖӢбһҹбһ№бһҖвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢ?
бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһӣбһ»бһ”бһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢ
бһҖбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһ бһ¶бһ“бһ·бһ—бҹҗбһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺ?
бһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҡбҹҖбһ“бһўбҹҶбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҷбһјбһҡбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһҹбҹҠбһёвҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбҹҶбһ–бһ¶бһҖбҹӢвҖӢ?
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһ¶бһҸбһҸбҹ’бһҡбһҠбһ¶бһ„бһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбһҫбһҳвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢвҖӢбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳвҖӢбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„вҖӢбһўбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһёбһҸбһ¶бһҳбһёбһ“
бһҮбһҪбһҷбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
- бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҡбһҸбҹӢбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҒбһ„бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ,
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
Albert бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҳбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҒбһҖбһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҷбһҖбһҸбһ¶бһҳбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҒбһҖ!
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Nora?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ“бҹ’бһ‘бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһўбҹ’бһңбһё? бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҺбһјбһҡбҹүбһ¶?
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„?
бһ‘бҹҒ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹӮбһ„бҹ”
бһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбһҖбҹ’бһҸбһ¶бһ“бһ»бһ–бһӣбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһјбһ–бҹ’бһҡбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҖбһ„ бһ“бһ№бһ„
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖ бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһң бһҶбһҷ бһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһ·бһҸбһҠбһӣбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһё nitpick,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹҶбһЎбһҫбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбҹЎбҹў
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶвҖӢбһ–бһ·бһ’бһёвҖӢбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷ
бһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷ Admin бһ“бһ·бһ„ бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ„бһҖбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһңбҹ”
бһ–бһ·бһ’бһёбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷ?
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢвҖӢбһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„
бһўбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһ“бһ„бһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бҹ”
бһӮбһ„бҹӢ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶ бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһӮбһ»бһҺбһңбһ»бһҢбҹ’бһҚбһ·бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҹбһҳбҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„ бһ“бһ·бһ„бһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһў
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Nora
бһҡбһ»бһүбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ…бһјбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ·бһҸбһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ бһҫбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҗбҹ’бһҳбһёбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһўбһј бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ„бһәбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Kim Mi-sook бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһҹбһҡбһ»бһ”бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹ’бһҸ
бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹӢбҹ– 674,500 бһңбҹүбһ»бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҒбһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҗбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһ…бҹ’бһҡбһҳбһ»бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ Mi-sook бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ»бһҸ бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһўбһӮбҹ’бһӮбһёбһ—бҹҗбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Pil-beom бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶вҖҰ
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһ”бһ„вҖӢбһ’бҹҶ?
бһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҗбһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһӣбһҫбһӮбҹ’бһҡбҹӮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбһ№бһ„бһҡбҹүбһ№бһ„
KIM MI-SOOK
бһҳбһёбһҹбҹҠбһ»бһҖвҖҰ
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ Mi-sook бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһҖбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҮбһјбһ“бһҠбҹҶбһҺбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ–
бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ—бһ¶бһ– бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 15 бһҒбҹӮбһ’бҹ’бһ“бһј бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбҹ– бһҖбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶
бһҳбһ»бһҒбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бҹ– бһ“бһ¶бһҷбһҖ
Myeong-hwi бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбҹҸбһҮбһ¶бһ”бһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһўбһ“бһ¶бһӮбһҸ
бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡ бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҺбҹӮбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫ Yeouido Pirates
бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· Wall Street бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбҹ”
- бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһ–бһёбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһ•бһ„вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
Kang Eun-joo бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ» 210вҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бҹўбҹЎ бһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹ”
бһ•бҹ’бһӣбҹӮбһ”бҹүбҹ„бһҳ!
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Apple бҹ”
Minion бһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбһ»бһҷ
бһ–бһёбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ?
бһ бһҫбһҷбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһ‘бһ¶бһ”бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһЎбһ„бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ? бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ?
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“?
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»вҖӢбһ‘бһ¶бһ”вҖӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҖӢбһңбһ·бһү?
бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһңбһ¶бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸ бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡвҖҰ
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһўбһёвҖӢбһўбһјбһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ бҹ…бһӣбҹ„бһҖ Shin?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһүбһ¶бҹҶбһ»бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ¬бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖ,
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһё Song Ju-ran бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
Queen Bee бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷ бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖ бһҖбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҖбһ‘бҹҒ?
Hong Jang-mi бһ¬ Go Bok-hee
бһ‘бҹ…бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ Hong Jang-mi бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫ Bom бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҹбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ·бһҷбҹ„бһҮбһ·бһҖбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ Bom бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһҖбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12 бҹ”
бһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһё Bom бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ”бһёвҖӢбһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ”вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖ Bom бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ бҹҒ!
бһҸбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҷбһәбһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
Big Al бһҜбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһўбһјбһүбһҸбҹ’бһўбҹӮбһҡ
бһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҮбһҪбһӣбһҠбҹҸбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһӣвҖӢбһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ бһҫбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ
бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһёбһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹҠбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҮбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚ
бһ“бһ·бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһӣбһҫбһҖбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҲбҹ’бһҳбһҪбһүбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҳбһҖ
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“
бһ бһҫбһҷбһ…бһјбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖ Bang?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҷбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ‘бһ–бһ·бһҹбҹ„бһ’бһ“бҹҚ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһўбһ¶бһҷбһ» 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ„бһҡбһ–бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбҹ”
бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ?
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ бһӣбҹ„бһҖ Bang бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶вҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҷбһҫбһ„бҹ”
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Gosh бһӣбҹ„бһҖ Bang бһўбһ¶бһ…бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһӣбҹ„бһҖ бһӣбһёбҹ”
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ•бһ№бһҖбһҳбһҪбһҷ?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһ¶бһӣбҹӢбһ’бҹҶ
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Yun
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҲбһ”бҹӢбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһўбҹҶбһ–бһ¶бһңбһ“бһ¶бһңбһҡбһҖбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶ Hanmin бһ…бҹҒбһүбһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҜбһҖбһҮбһ“бһ“бҹ…бһ бһ»бһ„бһҖбһ»бһ„
бһ бҹ…бһҗбһ¶ DK Ventures бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһҮбһ¶бһҠбһ»бҹҶбҹ—
бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ DK Ventures
бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣ Shin Jung-woo бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҹбһ»бһ„вҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһјбһңвҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҡбһҪбһ…вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҠбҹғбһ‘бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹғвҖӢбһ‘бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһёбһҳбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ·бһҖбҹҗбһҷбһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶вҖҰ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһўбһ¶бһҹбһјбһҡбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҳбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһёбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ–бҹ’бһҡбҹғбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһ”бһ·бһ‘бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһҫвҖӢбһ бһ·бһҡбһүбҹ’бһүбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖ?
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ”бҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһ бһҫбһҷбһӣбҹҒбһ„бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһўбҹҶбһ–бһёбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ•бһӣбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹ
бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһӣбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢ
бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһёбһҳбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһҹбһ¶бһҖбҹ”
бһҳбһёбһ„бһўбһҫбһҷбһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҸбһҫбһңбһ¶?
бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ Kim Mi-sook бһӮбһәбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ… Snow White бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Snow White бһ“бһ·бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Sleeping Beauty бҹ”
Mi-sook бһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҜбһҖбҹ„ бһ“бһ·бһ„бһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбҹ”
Bom бһ‘бҹ…бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһјбһ…
бһ бһҫбһҷбһўбһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҡбһҝбһ„бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһёбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбһҮбҹӮбһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһј
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһӣбһ¶бһҸбһңбҹғ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһңбҹҮбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһү improvisational бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳвҖӢбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“бҹ”
бһҳбһҪбһҷ
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбһҪбһ…вҖӢбһҳбһ»бһ“?
бһҠбҹӮбһӣбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ
бһ“бҹғбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢ OW бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһҫвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҡбһҺбҹҲбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһўбҹҠбһёбһ“бһ’бһәбһҺбҹҒбһҸ?
Kim I-gyeong бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ–бһ¶бһ“бһҡбһ„бҹ’бһңбһ¶бһ“бҹӢ OW?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ‘бһёбһ–бһёбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Hong Jang-mi бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
Hong Jang-mi бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһӮбһәвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһҡбҹҖбһ“бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ!
бһҹбһ¶бһӣбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢ !
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„-бһҳбһё
бһҠбҹҒбһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҹбһ¶бһӣбһ¶вҖӢбһ”бһҺбҹ’бһҠбһ»бҹҮбһ”бһҺбҹ’бһҠбһ¶бһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһёбһҒбҹӮбҹ”
бһ бһ¶бһҳбһ…бҹҒбһүбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғ бһ¬бһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҖбҹ’бһҠбһё бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ… бһ“бһ·бһ„бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ—бҹҗбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ“бҹ… Hanmin
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹ?
Song Ju-ran бһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢ
бһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбҹ’бһӣбһ”вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ¶бһ„бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Kang бһ“бһ№бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ“бһ№бһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһӣбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбһё
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ—бһ¶бһ–бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҹбһ»бҹҶбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бһ¬бһ–бһёбһҡбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫ Hanmin бһҖбҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ’бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ’бһ“
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ Shin Jung-woo бһ“бһ·бһ„ DK Ventures
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ·бһүбһҳбһјбһӣбһ”бһҸбҹ’бһҡбһ”бҹҶбһҺбһ»бһӣ Hanmin бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin
бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ„бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶,
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһӣбһёбһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢ Mi-sook бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҠбһјбһ…бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
Eun-joo бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бһ¶бһ“бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Eun-joo бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫ?
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһёбһ„вҖӢбһўбһәвҖӢбһ“вҖӢбһҮбһј?
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Mi-sook бһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡбһҠбҹ„бһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһҷбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҜбһҖбһҡбһ¶бһҮбҹ’бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҸбһ¶бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ бһ¶бһҳбһғбһ¶бһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҸбһ№бһ„бһҡбҹүбһ№бһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ“бҹ’бһҸбҹҒбһңбһ¶бһҹбһ·бһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһ‘бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ¶вҖҰ
бһҖбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҷбһӣбҹӢ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҳбһ·бһү бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһҖбһ»бҹҶбһҒбһ№бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһёбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһјбһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһ”бһҡбһ·бһҖбҹ’бһҒбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ–бҹҒбһү
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· IMF бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһҖбһјбһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ бҹ…вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ Bom бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
RA бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ®вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһҖбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһҗбҹӮвҖӢбһҖбһјбһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһҗбһ¶бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһҗбҹ’бһҳбһёбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢ Mi-sook бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһң
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҺбһ¶бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷ!
- бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбһёбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ бһ»бһ„бһҖбһ»бһ„?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһўбҹҶбһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ—бһ¶бһ–бһ‘бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҹбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһ“бҹ…бһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҹбҹ’бһўбҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбҹүбҹӮбһ“бһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҷбһјбһҡбһҷбһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“
бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһҳбһҪбһҷбһ¬бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бһҠбҹҸбһҡбҹҶбһ—бһҫбһ”бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бһ“бһ·бһ„ Nora бҹ”
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё бҹЎбҹҰ бһҒбҹӮбһҳбһҖбһҡбһ¶ бһӮ.
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбҹ”
бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ‘бһ¶бһ“бһ–бһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбҹ”
бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһёбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһҖбһ„бҹ”
бһ”бһ·бһ‘вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
Keum-bo бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһӮбһәбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ—бҹ’бһӣбһәбһҠбһјбһ…бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһұбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸ,
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһ№бһ”бһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ— бһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҷбһҸбһјбһ…
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶вҖҰ
- бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҡбһҳбһҫбһӣбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ»бһҹбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһӮбһәбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Kim Mi-sookбҹ”
бһҳбһёбһҹбҹҠбһ»бһҖвҖҰ
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбһ“бҹ’бһӣбһ”бҹӢбҹ”
- бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһҖбҹҸбһ–бҹҒбһүбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһјбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ· IMF
бһҳбһ¶бһ“бһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бһҳбҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһңбһӣбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ•бһ„вҖӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹ„бһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ–бһёбһҡ
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһ»бһңбһҮбһ“бһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҹбһ„бҹ’бһ бһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ”бһ„бҹ’бһҡбһҪбһҳбһ”бһ”бһјбһҡбһҳбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
Bom бһҳбһ¶бһ“бһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ
бһ”бһ¶бһ‘ бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһҖбһјбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ Mi-sook
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһ—бҹҗбһҷбһ‘бҹ„бһҹ бһ“бһ·бһ„бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Bom бҹ”
- бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ” бһ”бһјбһҳбҹ”
- бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ, Bom бҹ”
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бҹӢ ULLALA
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҷбһҫбһ„
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбһ·бһҸбҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ…бһјбһӣбһҳбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһӘбһ–бһ»бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбһҸбһёбһҸвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһјвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһңбһ№бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hong Jang-mi?
бһҹбһјбһҳбһ…бҹӮбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„ Go Bok-hee бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹ…
бһ“бһ·бһ„ Queen Bee бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶ Go Bok-hee бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҳбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбһёбҹ”
бһӮбһ·бһҸбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһҒ бҹЈбҹ бҹЎбҹ”
"бһҷбһҫбһ„бһҮбһ¶бһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸбһҳбһ бһ¶бһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ" бҹ”
Bok-hee, бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Bok-hee бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ’бһ·бһҹбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҪбһ…бһӣбһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹӮбһ“бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһӣбһҪбһ…бһӣбһ»бһҷ бҹЈбҹ бҹ  бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“ бһ…бһ»бҹҮбһҳбҹүбҹҒбһ…?
Shin Jung-woo бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бһ¶бһӣбҹӢ
бһ бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһёбһ“ бһЎбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Hanmin бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһҡбһ…бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin,
Oh Deok-gyu бһҳбһ¶бһ“ 9%
бһ“бһ·бһ„ Choi In-ja бһҳбһ¶бһ“ 1% бҹ”
Oh Deok-gyu бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҸбһҖбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣ Choi In-ja бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ„бһ–бһё Kang
бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҠбҹҶбһҺбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
Kang Nora бһҮбһ¶вҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“ 5%
бһ бһҫбһҷбһ…бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ Albert бһҖбҹҸбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһё Kang Myeong-hwi бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
9% бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ»бһҖ Kang Pil-beom бһҳбһ¶бһ“ 48.6% бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“ 68,6% бҹ”
Hanmin бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“
бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹӮбһӣбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбҹ”
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ
бһ бһ¶бһ“бһҳбһёбһ“ бһҮбһ¶вҖӢбһўбһ¶бһҺбһ¶бһ…бһҖбҹ’бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһ„вҖӢбһ–бһёбһӣвҖӢбһ”бҹ„бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҮбһҫбһ„бһ–бһёбһҡбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһў
бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһӣбһҪбһ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…
бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ‘бһ№бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҖбһ“бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһҒбһ»бһҹбһ–бһё Shin Jung-woo
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһӣбһҪбһ…бһҷбһҖбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ·бһүбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢ Hanmin бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢ Kang Pil-beom,
бһ“бһ·бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ»бҹҮ Shin Jung-woo
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҪбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢ DK Ventures бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„ Hanmin бһ“бһ·бһ„бһ”бһ»бһӮбҹ’бһӮбһӣбһ·бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһ‘бһ»бһҖбһҳбһҪбһҷбһЎбҹӮбһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Mi-sook's
бһңбһ·бһҖбҹҗбһҷбһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһҺбһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ,
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҲбҹ’бһ“бһҪбһӣвҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Hong Keum-boбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҪбһ…вҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“...
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶ 10%?
бһҠбһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһўбһҸбҹӢ?
бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһӣбһҪбһ…бһҷбһҖбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“ Shin Jung-woo...
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ Go Bok-hee
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ
бһ бһҫбһҷбһҹбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҳбһҪбһҷбһҮбһҫбһ„бһ‘бҹ… LA бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ "бһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ" бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶ бһҮбһҫбһ„бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһ»бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“бҹ”
Cha бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҖвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһё fiasco бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһҪбһ„бһӣбҹ„бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҹбһҪбһҡ
бһҹбһ»бҹҶбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ–бһёбһҺбһјбһҡбҹүбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ№бһҖбһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ»бҹҮбһ…бһјбһӣбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһ’бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһӮбһәбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ–бһёвҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһҳбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹӮбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…,
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӣбһҪбһ…бҹ”
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһҠбҹ’бһӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бҹҶбһ–бҹҒбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҹбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҖбһӣбһҫбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһ–бһӣбһҡбһҠбҹ’бһӢбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһү
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбһҸбһ·бһ•бһҡбһҺбһ¶бһҖбһҫбһ“бһЎбһҫбһ„
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҷбһәбһҸбһҷбҹүбһ¶бһң
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһ“бҹғбһ—бһ¶бһ–бһўбһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…
бһ“бҹғбһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһӮбһҳбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ, бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷ 40%
бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ“бҹғбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһӣбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ DK Ventures бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡ?
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҠбһёбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҖбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһ“бһ·бһ„бһҠбһ»бһҸбһ–бһҪбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҡбһ…бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ‘бһёбһ–бһёбһҡ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„бҹ”
бһўбһ¶бһӣбҹӢбһ’бҹҶ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin
бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Shin бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣ
бһҠбҹӮбһӣбһҠбһҫбһҡбһҸбһҪбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ–бһ¶бһ“
бһҡбһңбһ¶бһ„ DK Ventures бһ“бһ·бһ„ Hanmin бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҒбһҡбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бһ»бһ„бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ„бһҡбһ–бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһүбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбҹҒбһҡбһ–бһ»бһҖбһҳбҹүбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
-бһ–бһј?
бһ бҹҒбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
-бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҪбһ“вҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһ бҹ’бһңбҹҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ…бһ„бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бһ‘бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһ бһ»бһ„бҹ”
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһӣбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ„бҹӢ бһҺбһ¶бһҡбҹүбһ¶ бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣ Intel
бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ”бҹҠбһәбһ бҹ’бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһёбһ‘бһјбһӣбҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷ
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһҷбһҖ Kang бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ–бҹ’бһңвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ“бһ¶бһҷбһҖ бһҖбһ„ бһ“бһҡбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ„бһҷ Cha бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҠбһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ»бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ?
бһӣбһ»бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбһҺбһ“бһёбһҡбһ”бһҹбҹӢ Hong Jang-mi
бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһӮбһҺбһ“бһёбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбҹ”
бһ”бһҡбһ·бһ”бһ‘бһҖбҹҸбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶ бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбҹҒбһ„бһ”бһ“бҹ’бһӣбҹҶбҹ”
бһҳбҹ’бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҸбһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһҒбһјбһ…бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҸбһјбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“,
бһ…бһјбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбҹ’бһ“бһҫвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҹбһ»бһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“ Madam Choi
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бһҡбһңбһӣбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһ„бһҝбһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„ ...
бһҖбһ„ бһ“бһҡбһ¶
вҖҰ бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„вҖӢбһҮбһҫбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһҮбһҺбҹ’бһҸбһҫбһҡ
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһҺбҹ’бһҸбһҫбһҡбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһүбһҖбһ¶бһҡбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбһ»бһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҸбһ¶бһҳбһҖбһҳбҹ’бһҡбһ·бһҸбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһ’бҹҶбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү Bom бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ Bom бһ“бҹ…бһ‘бһёбһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһўбҹ’бһңбһё?
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҡ
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ„бһәбһ•бҹ’бһҸбһ¶бһҹбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„бҹ”
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„-бһҳбһё
бһҳбһёбһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҲбҹ’бһӣбһҫбһҷвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҠбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ?
-бһ‘бҹҒвҖҰ
- бһҳбһёбһ„бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбҹ”
бһҡбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбһҖбһ…бҹҒбһү бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҖбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҺбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„бһҳбһё бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҫбһҖбһЎбһҫбһ„
бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҠбһ„бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ бһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһҳбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҳбһёбһ„ бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶ бһҡбҹүбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ„бһІбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
-бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖ IT
бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бһёбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒвҖҰ
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ Hong Jang-mi?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ Hong Jang-mi бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢ?
бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһёбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ бһ»бһ„ бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһ–бһёбһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҹбһҡбһ»бһ”бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ”бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһҳбһјбһӣбһ”бҹ’бһ”бһ‘бһ¶бһ“бһ”бҹҗбһҸбҹ’бһҡбһ’бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҸбһјбһ…бһҮбһ¶бһ„
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ·бһ…бһҮбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ бҹҗбһҹ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҮбһҪбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бҹ”
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡ ChungSEO
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҮбһ·бһҸбһ”бһ·бһ‘бһ бһҫбһҷ!
бһҮбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ
бһ–бһёбһӮбһҺбһ“бһёбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бһҹбһ·бһ“!
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ—бһҖбҹ’бһҸбһ·вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢ
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ 3 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ 3 бһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“!
бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҖбһҹбһ·бһҖбһҡ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһӮбһҺбһ“бһё
бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҳбһҪбһҷбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҸбһ»бһӣбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһ’бҹҶбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒ?
бһҺбһјбһҡбҹүбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶!
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһҹбҹӢбһҹбҹҶбһҺбһҫбһ…!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһёбһҹбһ»бһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһё 12
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҹбһ“бҹ’бһ“бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбһҸбһ·бһҗбһ·бһҮбһ“бһӣбҹҒбһҒ 217 бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
S.J.R. бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ "SJR" бҹ”
бһўбһј!
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһ–бһёбһҡ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ»бһҷбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбҹ’бһҡбҹ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҖ Song Ju-ran
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸ, бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
"SJR"
бһңбһ¶бһҸбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷ Song Ju-ran бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбҹ”
бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸ
бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһ бһ»бһ„ бһ…бһ¶бһ„-бһҳбһё
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶ Hong Jang-miбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһ“бһ·бһ„бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ‘бһ№бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһң бһҶбһҷ.
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮ SHIN YU-NA
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бҹҶбһ„ бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһ бһ»бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ "бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ" бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҷбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„...
-бһ”бһ¶бһ‘?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһңбһ¶бһҷбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ бһ¶бһҳбһғбһ¶бһҸбҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҡбһҹбҹҒбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһҡбһҳбҹ’бһҷ?
бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһјбҹ”
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёвҖӢбҹ—вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһүбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҹбһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ¶бһҮбһ’бһ¶бһ“бһё
бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбһ“бҹ… FSS,
бһўбһ’бһ·бһҖбһ¶бһҡ бһ бһ»бһ„ бһӮбһ»бҹҶбһ”бһјбҹ”
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһҠбҹ„бһҷбҹ– Justin S. Kim